Erst mal einen abseilen beim Wachwerden am Morgen.
Der tief're Sinn von Jogging bleibt uns hier verborgen.
Heirate 'ne dicke Frau, und stirb an Stress und Sorgen.
Cowboys in der Savanne, Banker in der Stadt.
Wir lieben Autos, fette Knarren, und Plastiktitten satt!
Schnappen wir uns 'ne Kiste Pißwasser und trinken auf die USA.
Woo!
[Neigh]
Hey, ihr Nachbarn, tut mir leid, wir feiern nicht mit jedem!
Wenn es euch hier so gut gefällt, lernt erst mal Englisch reden.
Nicht Spanisch, Chinesisch oder Britisch! Auch nicht wie die Schweden!
Scheiß auf Schweden!
Wir brauchen hier nicht noch mehr Immigranten!
Pißwasser und 'ne Knarre reichen
als Partyspaßgaranten!
[Oink!]
Bin abgefüllt, die Nase voller Rotz.
Wie alle Kids, mach Party, bis ich kotz'!
[Ugh!]
Trink Pißwasser und prügle mich, und geht es mir auch schlecht:
Yeah!
Ich bin ein US-Patriot! Das ist mein Bürgerrecht!
Pißwasser. Deutsches Kampfbier. Nur für den Export!